委 任 状日本年金機構 あて※委任日は委任状をご記入いただいた日です。日月年令和委任日日月年令和委任日※各項目は委任者（ご本人）がご記入ください。※網掛け部分をご記入ください。【受任者（来所される方）】フリガナダォ　ティ　ジェン委任者（ご本人）との関係納税管理人氏名DAO THI DUYEN住所〒 212　-　0055電話 ( 090 ) 4366 - 3870神奈川県川崎市幸区南加瀬4丁目１８番４８　マンションハピネス　２０５号私は、上記の者を受任者と定め、以下の内容を委任します。【委任者（ご本人）】基礎年金番号－フリガナ生年月日明治大正昭和平成令和    年    月    日氏名（旧姓）性別男  ・女住所〒－電話        (          )            -   委任する内 容（必ずご記入ください）委任する内容を次の項目から選ぶか、具体的にご記入ください。１．年金の加入期間について ２．年金の見込額について ３．年金の請求について４．各種再交付手続きについて （裏面の《来所時等の注意事項》をご確認ください）５．死亡に関する手続きについて （注）６．国民年金の加入手続きについて７．国民年金保険料の納付、免除、学生納付特例制度等について８．その他 （委任する内容を具体的にご記入ください）（ 決定通知書の送付、 脱退一時金払通知書の受け取りの権限、返却書類の通知書を受け取るの権限 ）年金の「加入期間」や「見込額」などの交付方法について次のいずれかを選んでください。Ａ．受任者に交付を希望するＢ．本人あて郵送を希望する （注） 「 ５．」の場合、以下に亡くなられた方についてご記入ください。  明 ・ 大 ・ 昭 ・ 平 ・ 令年月日明 ・ 大 ・ 昭 ・ 平 ・ 令年月日※裏面の注意事項をお読みいただき、記入漏れのないようにお願いします。なお、委任状の記入内容に不備があったり、本人確認ができない場合にはご相談に応じられないことがあります。